1. sourcetree: clone, 
路径：https://github.com/yellopple/QTrading.git
目标路径： 你自己的文件夹
2. sourcetree: 远端: 
路径: git@github.com:yellopple/QTrading.git
托管类型: github

git教程：https://www.jianshu.com/p/7c0ff9497bec

1、首先注册去github官网注册账号:https://github.com/
2、下载git:https://git-for-windows.github.io/，并按步骤安装
3、在桌面右击弹出选项，选择Git Bash Here，会弹出面板；
4、在面板里设置全局用户名和邮箱，执行以下命令
$ git config --global user.name "你的github上的名字"   
$ git config --global user.email "你注册github邮箱"
5、新建文件夹，右击选择Git Bash Here，在面板里面输入git init命令，在输入 ssh-keygen -t rsa -C "你注册的github邮箱"命令，会生成ssh秘钥；
6、根据提示找到ssh文件的路径，选择.ssh/id_rsa.pub
7、进入github官网，点击头像-->选择settings-->选择SSH and GPG keys-->选择右上角绿色按钮(New SSH key),把.ssh/id_rsa.pub里面的内容复制到key的选项，点击Add SSH key即可
8、在你的文件夹里,右击选择Git Bash Here,弹出面板
9、在面板里执行以下命令，便能连接仓库
git init
git remote add origin 你的github远程链接地址
git add 文件夹名 多个以空格空开或者是  .  表示全部
git commit -m '本次提交说明'
git push -u origin master 将本地代码提交到远程github仓库里面